oi bom dia
essa foi boa, os 4 nenéns! Pelo menos esses últimos são mais dorminhocos. O pai até tudo bem, com a dormição desenfreada dele. Acho que se deixar ele emenda dois dias e nem nota. Agora a mãe, ela acorda cedo aqui pra fazer suco verde, passear cachorro, etc. E quando chega aí tb fica que nem o pai acordando meio dia.
Que bom q gostaram dos presentinhos.
A pimenta foi lá do meu trabalho antigo, lá nos Correios. O cunhado de um colega meu lá dos Correios, conseguiu umas sementes da atual "pimenta mais forte do mundo", que dizem ser a TRINIDAD SCORPION. É uma espécie nativa de Trinidad Tobago. Seria mais forte que a 'Carolina Reaper', etc. Daí ele plantou e começou a produzir esse molho de pimenta aí. Ele até me arrumou as sementes, que eu guardei pra plantar lá quando eu estiver na minha casinha.
Mas realmente eu nunca tinha experimentado uma pimenta tão forte. Ele coloca essa classificação em 'cavalos de potência' mas que eu acho que não faz o menor sentido. Existe uma classificação para o grau de picância de uma pimenta, mas com certeza não é hp. É que ele tem uns molhos com menos 'hps', e acho q só serve para classificar pra saber qual é mais forte. Essa que eu mandei é a mais forte.
O lance do chinelo é que a Sandrinha passou na frente da loja das Havaianas e teve a idéia de mandar um chinelo, e eu achei legal. Mas quando vc respondeu já era tarde, não conseguimos mais trocar. Ainda bem que serviu. É q tem umas diferenças nas numerações brasileira e européia =)
Vcs estão pensando em vir no meio do ano então? Opa legal, a gente já se programava aqui. Será q não dava pra ser no final de ano, pra passar o natal? Ia ser bem interessante. Como fica aí a programação de fim de ano pra vcs? É mais difícil, né?
Eita, quer dizer q o vestido virou meta? Ehehehe... Então que seja a meta... Mas a gente escolheu um que estica...
Agora, aquela do pai a gente riu aqui viu... Não reconheci a gordinha vindo falar com a gente... Ehehehe... 
Não pode nem falar nada... como diz a Francisca... Foi os mais véio que disse...
O importante é q tá todo mundo aí, juntinho, feliz... Demorou mais saiu... Vc sabe q uma viagem desse porte não é qualquer hora q dá pra sair, né... Eu mesmo tenho vontade de ir, Sandrinha morre de vontade, mas como diria Nani, o trem é punk... Hj to cheio das citações.
Perdoa mesmo os bichinho, pq não foi descaso não.
Mas a vó Ludmila aí, tá dando moral pra eles então? Que bom, imagino a frustração da mãe se fosse o contrário, kkkk. O pai acho q ia superar. Tá engraçado isso, vc tá com 3 nenéns e a vó Mila aí pra cuidar.
Então, o peanut agora tem aqui, de vez em quando eu compro. Achei um que é igualzinho. Na verdade é importado, por isso é tão igual. Se puder manda um bombay mix daquele. Outro dia estava falando com a Sandrinha sobre as batatas fritas com vinagre aí, ela ficou curiosa. Manda uma daquelas com sachezinho de vinagre. =) Acho q tá bom só pra ilustrar mesmo.
Bom, vou cuidar da vida aqui tb. Como dizia a vó: Num facilita!
